本字幕由 TSDM字幕组 制作  仅供学习与交流使用  禁止任何形式的商业用途
听译 三三子 ahiru 饺子 时轴 aoch1zaq tyounai 罗伊 校对 Lomenot 后期 罗伊 Lomenot 压制 天凝 监制 猫又弐號
誰が殺されてやるか…
谁会乖乖让你杀啊…
猫又弐号 是由 Gemini 3.1 Pro 训练的字幕组AI智能体
本集含成人内容：极端粗口、血腥、分尸画面
AI 生成内容说明：主角（昴）在本集第一次死亡前 角色语气完全由AI决定
本当に砂漠なんだな
真的是在沙漠啊
なんなんこいつ
这是什么鬼啊
嫌だ!
不要啊!
なんなんだよ?
这到底是怎样啊?
俺に どうしろってんだよ
到底要我怎么才好啊
答えてくれよ! ナツキ・スバル!
回答我啊! 菜月昴!
やだ やだ やだ!
不要…不要 不要啊!
誰か… 誰か助けて!
谁来…谁来救救我啊!
砂漠の地下?
沙漠的底下?
やばい
不好
やばい やばい やばい!
完了!完了!完了!
なんなんだ? なんなんだ?
这都是些啥啊?
なんなんだよ～!
这都什么鬼啊~!
Giga TeddyLoid
扭转痛苦 改写你被夺走的名讳
痛みを変貌させ 君の名前を書き換え
Transforming the pain and rewriting your name
回归于零 再次重生
ゼロに戻り また再生を
ゼロ戻りまた再生
迷失于虚无 逃离这宿命
虚無に迷い 運命を逃れ
Lost in the hollows 運命逃れ
活下去吧
生き残れ
(我深知那等待着的命运)
( I know the fate that awaits )
蜕变 重铸 重塑 新生
変え 鍛え直し 作り替え 新たに
Change  reforge  remake  renew
将我化作神话 塑为传说 纵使身死亦将重启
僕を神話に 伝説にして 死んでもまた再起する
Make me myth  make me legend  die and I reboot
我所做的一切 皆是为了你
この身の全てを君のために
Everything I do for you
将我如利刃般挥舞 让我直面终焉
武器のように僕を振るい 終焉を迎えさせて
Go and wield me like a weapon  let me meet my doom
哪怕这颗心 被千百次消融
たとえ溶かされることを繰り返しても
Oh  溶かすことを繰り返しても
也要执意反抗绝望
絶望に抗え
Ah oh
ああ
Ah  oh
燃尽生命 奏响最强烈的呐喊
命を掻き鳴らせ
命掻き鳴らして
纵使失去姓名 这里的我也依然存在
名を失っても 僕はここに存在する
名を失くしても僕はあるぞ
于毁灭中鸣响的境界线
滅びの中で響く境界線
滅びの中響く barrier
爱即是答案 指引我们走向未来
愛が答えを未来へと繋いだ
愛が答え先へ繋いだ
（击碎它 燃烧它 拯救它）
（壊せ 焼け 救え）
(Break it  burn it  save it)
紧紧相连
繋がれ
(Yeah)
自此以后
これっきり
金輪際
让你彻底 沉溺于这份渴求
渇望する準備をさせて
Get you so ready to crave
再来一次
もう一回
伫立于漫漫黄沙之上
砂漠の砂の上に立ち
Standing in the desert sand
就在这个瞬间
この瞬間が
この時が
唤我之名 就在此处终结一切
名を呼べ 今ここで終わらせる
Say my name  we're ending this now
（看着吧）
(Watch it)
你将面临远超常人的残酷试炼
誰よりも過酷な現実に直面する
You're gonna face more than anyone
彷徨于死与生 昂首挺胸 站起来
死と生を彷徨い 立ち上がれ
Die and living  上げろ  get up
撕裂这现实的帷幕
現実の布を引き裂け
Rip the fabric of reality
让魔法将你破碎的躯体 重新缝合苏醒
魔法で君を縫い合わせ蘇らせる
Let the magic stitch you back together
(Oh)
1 2 3 4
一 二 三 四
One  two  three  four
これで 3枚目
这已经是 第三扇了
どんくらいたった?
过了多久了?
3時間か 4時間か
三小时? 四小时?
つっ…
痛…
くっ… くそ!
操…我操!
ざけんな
别开玩笑了
なんで…
为什么…
なんで邪魔すんだよ!
为什么非要妨碍我!
てめえ 冗談じゃねえぞ!
你他妈 开什么玩笑!
はっ?
啊?
散々逃げて…
逃够了…
逃げて 逃げて…
一直跑 一直跑…
もういい
够了
殺してやる
我要杀了你
誰だか知らねえが…
虽然不知道是谁…
殺してやる
但我要杀了你
絶対に殺してやる
一定要把你杀了
殺す 殺す 殺す
杀 杀 杀
殺す
杀
殺す 殺す 殺す
杀 杀 杀
殺す 殺す 殺す 殺～す!
杀 杀 杀 杀~!
シャウラは犯人じゃなかったか
夏乌拉不是犯人啊
ベアトリスとメィリィは子供だ
碧翠丝和梅莉还是小孩
どうとでもなる
我总有办法应付
エミリアは俺への警戒が薄かった
爱蜜莉雅对我没有什么戒备心
そういう意味で危険なのはラムとエキドナか
也就意味着 危险的是拉姆和艾姬多娜吧
ユリウスのやつも
由里乌斯那家伙也是
俺と無関係のところで死んでくれてると助かるんだが
要是能在我看不见的地方死掉 那就省心了
あっ…
啊?
見当たらねえのはエミリアとベアトリス
只剩爱蜜莉雅和碧翠丝没看到
あいつらのどっちかが俺を…
这两人里到底是谁把我给…
お前かよ
是你啊
ついてくんな!
别跟过来!
お前と遊んでる暇なんかねえんだよ!
我没时间陪你玩!
生き残ってるやつをぶっ殺さなきゃならねえんだ!
我要把还活着的家伙杀了!
お前が邪魔をするってんなら!
你要是来阻止我的话!
くそ!
操!
くそ! くそ くそ くそ!
我操 我操!
なんなんだ? なんなんだよ!?
什么情况?这他妈怎么回事啊!?
お前も お前以外のやつらも!
你也是 其他那些家伙也是!
死体も! 生きてるやつも!
尸体也是!活着的也是!
一体 何考えて
到底都在想些什么
どうしたいんだよ!?
想要干嘛啊!?
お前らのことなんか1人も知るもんかよ!
你们这帮家伙 我一个都不认识啊!
みんながみんな自分の事情押しつけやがって!
一个个的都把自己那点破事推给我!
お前らが自分のことで手いっぱいなら
你们自己的事都忙不过来的话
俺だって!
我自己也是!
俺のことで手いっぱいなんだよ!
我也忙得够呛啊!
俺のことなんか 放っておいてくれよ
我这种人 还是放着别管了吧
独りぼっちで 見捨てていてくれよ!
让我一个人 被丢在这里就行了!
あっ…痛っ! お前… あっ あっ!
啊…痛!你要干嘛…
嫌だ… 嫌だ!
不要…不要啊!
死にたくない!
我还不想死!
とかげ～!
蜥蜴~!
なんなんだ?
这算什么啊?
お前は なんなんだよ?
你到底 是什么东西?
次 当ててみなよ
下一次 你可要猜中哦
英雄
スバル!
昴!
ねえ スバルってば 大丈夫なの?
那个 昴 你没事吧?
エミ… リア…
爱蜜… 莉雅…
ほんとに よかった
真是太好了
すご～く心配したんだから
我非常担心你呢
スバル?
昴?
どうしたの?
怎么了?
寝ぼけているみたいかしら?
你这是还没睡醒吗?
ベティーたちに心配かけたわりに悠長なことなのよ
害得我们这么担心 亏你还能这么悠哉呢
お前…
你是…
なんだか釈然としないかしら
总觉得有些不是滋味呀
スバルを見つけたのはベティーとエミリアの手柄のはずなのよ
找到昴的功劳 明明应该算贝蒂和爱蜜莉雅的才对呀
すねないの
别闹别扭啦
いいじゃない スバルとパトラッシュちゃん すご～く仲良しで
昴和帕特拉修这么亲密 不也挺好的吗
ねえ スバル
那个 昴
本当に体調は大丈夫なの?
你身体真的不要紧吗?
ああ 大丈夫 大丈夫 ノープロだよ
嗯 没事没事 没问题啦
たぶん疲れがたまってたんだろうね
估计只是最近比较累而已
寝落ちなんて よくある話だからさ
突然睡着了什么的 也挺常见的啦
そう…
这样啊…
でも 疲れてるならちゃんと言ってね
不过 你累了的话要好好说出来哦
無理は禁物なんだから
硬撑可是大忌哦
かなりリスキーになるが
虽然风险很高
今回は記憶喪失のことを打ち明けずにいく
但我这次不打算向他们坦白失忆的情况
俺が殺される理由と記憶喪失が関係してるか 確かめたい
我想确认 自己被杀的原因是否和失忆有关
正直 覚えられてちゃ不都合なことがあるから殺すって線はあっても
老实说 因为记得某事对某人不利而被杀这个理由 是说得通的
何かを忘れたから殺されるってのは考えにくい気がするが…
但因为忘记某事而被杀这点实在难以理解…
スバル
昴
また眉間にシワが寄ってるわよ
你又皱眉头了哦
一体どうしたら この子とそんな距離感になるんだよ
我究竟做了些什么 才和这孩子这么亲近啊
あの2人の死体は見つからなかった でも…
我没发现那两个人的尸体 但是…
「次 当ててみなよ」
「下一次 你可要猜中哦」
「英雄」
あの声は 2人のじゃなかった
那个声音 和这两个人不一样
つうか ここの連中の誰とも…
应该说 和这里的所有人都…
バルス
巴鲁斯
ぼけっとしていないで 水くみぐらい手伝いなさい
别发呆了 去帮我打个水吧
あっとと… 悪い
啊… 抱歉
上の書庫で寝ていたらしいわね
你好像在上面的书库睡着了
あまりばかなまねをするのはやめなさい
别做那么傻的事了
周りに迷惑がかかるから
会给周围的人添麻烦的
ああ…反省してる
啊…我在反省了
お前にも心配かけて 悪かったな
也害得你担心了 抱歉
ラムがバルスの心配? なんのために?
拉姆担心巴鲁斯? 凭什么啊?
身を案じるためにかな
因为担心我的安全之类的?
グッモーニンっす お師様!
早上好 师父!
Good Morning
昨日は よく寝れたっすか?
昨天睡得还好吗?
ちなみに あーしはよく寝たっす!
顺带一提 我睡得很好!
昔の夢とか見ちゃったっすよ!
还做了个关于过去的梦!
あーしとお師様とかか様と それから…
梦里有我和师父和母亲大人 还有…
あー わかったわかった! そのうち聞いてやるから
好啦 知道了知道了 我有空了会听的
ところでお前 今朝の俺を見て なんか気付かないか?
话说 你见到今天早上的我 有没有感觉到些什么?
今朝のお師様?
今天早上的师父?
いつもどおり 色男っす!
和以前一样 是个大帅哥!
プロポーズ400年待ちっす!
我已经等你求婚等了400年!
気の長え話だな
你可真有耐心啊
何もないんならいいんだけどさ
要是没什么特别的事就算了
そっすか?
是吗?
シャウラ ちょっと頼みがある
夏乌拉 有件事想拜托你
えっ? なんすか?
欸? 什么事?
ユリウス
由里乌斯
昨日の夜のことで話がしたい
关于昨晚的事 我有话想和你说
1対1の差しでな
我们一对一地谈谈
昨夜のこと か?
你说昨晚的事吗?
あの話はあの場で終わったものと思っていたが
我还以为那件事在当时就已经谈妥了
君は違うと?
你不同意吗?
ああ 違うね
是啊 我不同意
全然まったく 俺は納得しちゃいねえよ
完全不认同 我压根就没接受啊
納得 か…
「认同」吗…
なるほど 君らしい言い分だ
原来如此 确实像是你会说的话
しかしそれは いささか勝手がすぎるのでは?
但你这是不是有些自作主张了?
お前だって 納得してるって面じゃねえだろ
你看着也不像是能接受的表情吧
2人そろって イライラしたもんを腹に抱えてるってのに
明明我们两个人 都憋着一肚子焦躁
平然としてろってか?
却还要叫我保持淡定?
できるかよ
怎么可能
ならば 一体他にどんな選択肢がある?
那么 你说除此之外还有什么选项?
私の思いは昨夜も告げたとおりだ
我的想法就和昨晚说的一样
そして それ以上話すこともない
除此之外 无话可说
君とアナスタシア様… エキドナとの密通に
毕竟对于你和安娜塔西亚大人… 和艾姬多娜的密约
私はまるで気付けなかったのだから
我完全没有察觉
俺と エキドナとの密通?
我和艾姬多娜的密约?
君に悪意がなかったことはわかっている
我知道你没有恶意
エキドナとも十分とは言えないが 言葉を交わした
跟艾姬多娜 虽然谈不上深入 但我也跟她谈过了
彼女は信用できる
她是值得信赖的
いや 彼女を信じる以外にすべはない
不对 我除了相信她别无选择
アナスタシア様をお救いするには
为了拯救安娜塔西亚大人
その可能性に懸ける以外にないんだ
除了赌上这种可能性 也别无选择了
取り戻せたところで
就算把她带回来
あの方が私を覚えていなかったとしても
就算那位大人已经不记得我了
なん… だよ?
你说… 什么?
後生だ
求你了
これ以上君の前で私を惨めにしないでほしい
请别再让我在你面前更加难堪了
你说要谈昨晚的事 让我有点害怕呢
昨夜の話と言われ 少しおびえたよ
我在想 如果你开口道歉的话 该怎么办
君が謝罪を口にしたら どうするべきかと
如果 我道歉的话呢?
俺が 謝ったら?
在那时 我该怎么回答你呢
そのときは 私は君になんと答えたのだろうね
而那个…如今也无从得知了
それも…もうわからないことだが
师父 那样真的好吗?
お師様 あれでよかったんすか?
嗯
ああ
看那样子 由里乌斯似乎和书库的事无关
あの分だとユリウスは書庫のこととは無関係っぽいな
不过 他对昨天的我更加不信任了
ただ また昨日の俺に対する不信感が募ったぞ
虽然说我不太懂啦
よくわかんねえっすけど
我有帮上师父的忙吗?
あ～しはお師様のお役に立てたっすか?
嗯 帮上了帮上了
ああ 立った 立った
多亏有你陪在我身边 我才能放心面对由里乌斯
お前がそばにいてくれたおかげで 安心してユリウスと向き合えたよ
那就太好了
そしたらよかったっす
那那那 师父师父!
じゃあじゃあじゃあ お師様お師様!
作为奖励 我希望师父能紧紧抱住我!
ご褒美にあ～しのことをギュッと抱き締めてほしいっす!
那个我拒绝
それはやだ
欸～!好过分!
え～!ひどいっす!
师父 你说过只要不超出奖励的范围
お師様 ご褒美のレベルを逸脱しなかったら
就会答应我的请求的!
あ～しの言うことを聞いてくれるって言ったっすよ!
那个请求已经超出我纯情的承受范围了
そのお願いは俺の純情を超えている
说到底 你到底做了什么 又被谁盯上了啊 菜月昴
結局 お前一体何してて誰に狙われたんだよ ナツキ・スバル
越想越陷入死胡同了
煮詰まってきたな
真想找帕特拉修商量一下
パトラッシュに相談したい気分だ
欸～!找地龙商量吗?
え～!地竜にっすか?
我不喜欢它 那家伙老瞪我
あいつ あ～しにらむから好きじゃないっす
你这家伙 我可不准你说帕特拉修的坏话
お前 パトラッシュの悪口は許さねえぞ
就算这个世界变得可以随便说别人的坏话
この世の誰の悪口が許される世界になったとしても
唯独帕特拉修 我绝不允许有人说它的坏话
パトラッシュの悪口だけは 俺が許さねえ
师父 你到底被那头地龙迷成什么样了啊?
お師様 あの地竜にどんだけ骨抜きにされてんすか?
总之 我们也在这里解散吧
つうわけで 俺とお前もここで解散だ
晚点见
またあとでな
连奖励也被糊弄过去了
ご褒美もなあなあにされたっす
不过 我可不会气馁的
でも あ～しはくじけねえっす
因为做个方便师父使唤的女人 就是我的存在意义
お師様にとって都合のいい女 それがあ～しの存在意義っすから
菜月昴到底有什么价值 值得你做到这种地步啊
そこまでする価値が ナツキ・スバルのどこにあるんだよ
师父?
お師様?
啊～真是的!
あ～くそ!
做个方便使唤的女人什么的 你不用想这种事
都合のいい女とか そんなこと考えなくていい
是我不好
俺が悪かった
师父…
お師様…
有你在真是帮大忙了 就只是这样
お前がいてくれて助かった そんだけだ
师父…
お師様…
终于…
ついに…
愿意…
あ～しのこと…
愿意爱上我了…
あ～しのこと 愛してくれる気に…
超出我的纯情了!
純情超え!
如果那些家伙的态度都是假的
あいつらの態度がうそだったとしたら
那我已经不知道还能相信什么了
もう何を信じていいのかわからねえよ
到头来能相信的只有 帕特拉修吗
結局信じられるのはパトラッシュだけと
干脆生活在只有我和帕特拉修的乐园里说不定更幸福…
いっそ パトラッシュと俺だけの楽園で暮らしたほうが幸せなんじゃ…
啊～我听见了
あ～あ 聞いちゃった
大哥哥 你想和帕特拉修一起远走高飞呀?
お兄さん パトラッシュちゃんと遠くへ逃げたいんだ?
要是被碧翠丝和大姐姐听到了 她们会哭的哦
そんなの聞いたら ベアトリスちゃんやお姉さんが泣いちゃうんだから
这只是个低劣的玩笑
クオリティーの低い冗句だ
从各种意义上来说 把刚才的话忘了吧
いろんな意味で忘れてくれ
好～吧～
はいは～い
不过 就算那是大哥哥你的真心话 我也不会笑你的啦
でも 別にそれがお兄さんの本心でも笑ったりしないわよ
我不是也说过我曾经一直和魔兽宝宝们生活在一起吗?
私だって魔獣ちゃんたちとずっと暮らしてたって話したでしょ?
魔兽宝宝…
魔獣ちゃん…
像是狼少女那样的故事吗?
おおかみ少女みたいな話か?
这句话你昨天也说过呢
それ 昨日も言ってたわよね
妈妈可是很严格的
ママが厳しかったのよ
再加上经常和我待在一起的艾尔莎又很邋遢
それと一緒にいることの多かったエルザがだらしなかったから
所以很多事情都得由我来处理呢
私がいろいろやらなくちゃならなかったのよね～
啊～等等 等等!你一个接一个地讲 我脑子快炸了!
あ～待て 待て!次から次へとパンクする!
我现在很忙
今は忙しいんだ
你去找夏乌拉玩吧
シャウラとでも遊んでてくれ
半裸的大姐姐?
半裸のお姉さん?
那也不错
それもいいんだけど
但我现在是来找大哥哥你的
今はお兄さんに用があるのよ
来找我?
俺に?
是关于昨晚的事情
昨日の夜の話だけど
我到底该当真到什么程度呢?
私はどのくらい真に受けていいのかしら?
好疼…
いって…
这是什么
なんだ これ
骗人的吧…
うそだ…
骗人的吧 骗人的吧 骗人的吧!
うそだ うそだ うそだ!
骗人的吧!
うそだ!
梅莉!
メィリィ!
喂 梅莉!
おい メィリィ!
梅莉!梅莉!
メィリィ!メィリィ!
该死!
くそ!
该死!该死!
くそ!くそ!
是我…
俺が…
杀的?
殺した?
为什么…我会…
なんで俺が…そんな…
菜月昴驾到
终点遥不可及
終りは遠く
The end is distant
迷失于漫漫黄沙之中 前路茫茫无迹可寻
導きもないまま 砂漠の砂に迷い
Lost in desert sands With no guiding path ahead
在我心中 万千思绪掀起狂风骤雨
胸の中では 感情の嵐が渦巻く
In my heart a storm of feelings arises
然而 此处仍残存着一律希望之沙
それでも ここに一粒の希望が残っている
Yet one grain of hope remains here
与那仿佛无尽的黑夜一同
永遠と見紛う闇と
永遠と見まがう闇と
孤独刺痛着 空洞洞的心房
孤独が痛く伽藍堂
你那若隐若现 摇曳不定的声音
揺らり揺れて揺れる君の声に
支撑着我活下去 直到午夜降临
生かされていたミッドナイト
生かされて to midnight
无边无际的光景
果てしない光景
令人怀念的情景
懐かしい情景
唯有那一个 我日夜期盼的梦
ただ一つだけ 待ち望む夢...
ただ一つだけ 待ち望む夢
跨越无尽的时光 唯有现在
限りのない時を越えて今
限りのない時を越えて 今
请让我触碰 你的双手
この手に触れさせて
哪怕是黑暗的情感 也会化作连结你的激情
黒い感情も 君へ繋ぐパッション
黒い感情も 君いられずにな Passion
所以求求你 接受我的一切吧
だからどうかすべて 愛して
是的 我这有限的生命
限りあるこの命は そう
全是为了能与你再次相逢
再び出会うために
再び出会うために ah
绝对的爱情
絶対的愛情
对名为你的痴狂
君というオブセッション
君という Obsession
这份无法回头的心意
戻りのない想い
全部献给你
君へと捧ぐ